**  Agregar en la vista info, el número de procesadores presentes en el servidor. 
    + http://localhost/info

**  Ejecutar el servidor (modos FORK y CLUSTER) con nodemon verificando el número de procesos tomados por node.
    + nodemon index.js -m fork -p 8080
    + nodemon index.js -m cluster -p 8081

**  Ejecutar el servidor (con los parámetros adecuados) utilizando Forever, verificando su correcta operación. Listar los procesos por Forever y por sistema operativo.
    + forever start index.js
    + forever list
    * tastklist /v

**  Ejecutar el servidor (con los parámetros adecuados: modo FORK) utilizando PM2 en sus modos modo fork y cluster. Listar los procesos por PM2 y por sistema operativo.
    + pm2 start index.js --name="server" -- 8080
    + pm2 start index.js --name="server2" -i max -- 8081

** Tanto en Forever como en PM2 permitir el modo escucha, para que la actualización del código del servidor se vea reflejado inmediatamente en todos los procesos.
    + forever start -w index.js -p 8080
    + pm2 start index.js --name="server" --watch -- 8080

** Hacer pruebas de finalización de procesos fork y cluster en los casos que corresponda.
    + Dada la logica implementa en index.js cada vez que matemos intencionalmente un proceso o se caiga por algun motivo, automaticamente el servidor iniciara con nuevos procesos.

** Consiga de configuracion de nginx.
    + En la carpeta de este projecto esta tambien el archivo de configuracion de nginx (nginx.conf) con la configuracion necesaria para poder balancear las cargas del servidor.